Μισώ τα θρίλερ! Θα έπρεπε να
κάτσω να διαβάσω βιολογία.
Δε σου είπα ότι είναι
δωρεάν αυτά τα εισιτήρια;
Η Σάντρα Μπούλοκ παίζει
λίγο πιο κάτω.
Κανείς δε δίνει 7,5 δολάρια
για να δει τη Σάντρα Μπούλοκ!
Εκτός αν είναι γυμνή!
Εσύ, όμως, βλέπεις ευχαρίστως
μια ταινία με τίτλο "Σουβλιά".
Τα θρίλερ ανεβάζουν
την αδρεναλίνη σου!
Είναι μια ηλίθια ταινία
με λευκές χαζογκόμενες...
που τον παίρνουν
απ'τον λευκό πισινό τους!
Ενώ η Σάντρα Μπούλοκ
είναι η Μις Έθνικ!
Όχι, αλλά στα θρίλερ δεν παίζουν
ποτέ Αφρο-Αμερικανοί!
Από πού πήρες το πτυχίο σου
στον μαύρο κινηματογράφο;
Διαβάζω περιοδικά για σινεμά
και ξέρω τι λέω!
Κι εγώ διαβάζω, γλύκα!
Απόψε θα δούμε μαύρη ταινία!
Μαύροι ηθοποιοί,
μαύρα ρούχα, μαύρα μάτια!
Μαύρα πουλιά
και μαύρες γάτες!
- Τι είναι αυτό;
- Σουβενίρ της ταινίας.
- Τα έστειλε το στούντιο.
- Και είναι λευκό!
Σκοτώστε τους!
Πολύ ρομαντικό!
"ΣΟΥΒΛΙΑ"
Βασισμένο στο μυθιστόρημα
"Οι φόνοι του Γούντσμπορο"
Γιατί πρέπει να
είναι γυμνή;
Τι σχέση έχει ο κώλος της
με την πλοκή της ιστορίας;
Δεν ξέρω για την πλοκή,
αλλά εγώ φτιάχτηκα!
Χαλάρωσε την παλάμη σου!
Εμπρός;
- Ποιος είναι;
- Μάντεψε!
- Περίμενες κάποιον;
Κλείσε το τηλέφωνο, σκύλα,
και χώσ'το στον κώλο του!
- Ποιος είναι;
- Ποιος θες να είναι;
Δε μ'αρέσουν τα παιχνίδια.
Ποιος είναι;
Κοίτα πίσω!
Βλέπεις πουθενά
το αγόρι σου;
- Δεν έχω αγόρι.
- Θα ήθελες ένα;
Δώσε μου λεφτά,
θέλω ποπ κορν.
- Έχεις λεφτά!
- Θέλω απ' τα δικά σου λεφτά!
- Τσιγκούνα!
- Ευχαριστώ.
Κατάπιες τη γλώσσα σου;
Δε σε ξέρω και
ήδη σ'αντιπαθώ.
Πάμε γρήγορα!
Το χάνουμε!
Ένα ποπ κορν χωρίς βούτυρο
και μια Pepsi λάιτ.
- Αμέσως.
- Ευχαριστώ.
Ως εδώ ήταν!
Δεν ξαναπάω εκεί μέσα.
- Έλα, φοβιτσιάρα! Ταινία είναι.
- Όχι, είναι αληθινή ιστορία.
Όλα αυτά τα παιδιά σκοτώθηκαν
πριν λίγα χρόνια στην Καλιφόρνια.
Παραλίγο να πάθω έμφραγμα
απ'το φόβο μου.
- Σκότωσέ την!
- Θα σε μαχαιρώσω!
Ηλίθιε!
- Με συγχωρείς, μωρό μου.
- Γιατί παίζεις;
- Θα ηρεμήσεις; Τι σ'έπιασε;
- Δε μ' αρέσει να τρομάζω.
Μια ταινία είναι! Τα θρίλερ
είναι ωραία για προκαταρκτικά.
Πάμε να δούμε
τη Σάντρα Μπούλοκ.
Όχι, η Σάντρα έχει αρχίσει.
Ας μείνουμε εδώ.
Αλλά μην παίζεις τόσο.
Εντάξει. Πάω στην τουαλέτα.
Θα σε δω μέσα.
Συγγνώμη!
Θα σου πω γιατί
το έκανα, μαμά!
’κου, μαμά!
Όχι! Μην το κάνεις αυτό!
Φύγε!
Κόφ' το, μωρό μου!
Ήρθες πάνω στην ώρα!
Θα τη φάει τη γκόμενα!
θες ποπ κορν;
Αν ήμουν στη θέση της,
θα την είχα κοπανήσει!
Έρχεται!
Σκότωσέ την!
Εμπρός;
Γεια σου, Σίντνεϋ!
Ποιο είναι
το αγαπημένο σου θρίλερ;
- Ποιος είναι;
- Πες μου εσύ.
Κόρι Γκίλις,
555-0176
Την πάτησες, Κόρι! Οι φάρσες
είναι ποινικό αδίκημα!
Ελπίζω να σου άρεσε
η ταινία.
- Ώρα ν' αλλάξουμε πάλι νούμερο;
- Όχι, θα σταματήσει.
Είναι το πρώτο σαββατοκύριακο
που προβάλλεται. Θα δούμε...
Δεν είναι εύκολο
να σε κατηγορούν...
για ένα έγκλημα
που δεν έκανες.
Ιδίως όταν σε αποκαλούν
ως απεχθή δολοφόνο.
Πώς σου φέρεται ο κόσμος τώρα
που ξέρει ότι είσαι αθώος;
Κάποιοι με κρατάνε ακόμα
σε απόσταση, επειδή φοβούνται.
Με παραξενεύει αυτό, επειδή
ήμουν πάντα πολύ κοινωνικός.
Μα ήταν λάθος
που σε καταδίκασαν.
Πολλοί έχουν κολλήσει σ'αυτό
και ας μην είναι αλήθεια.
Τώρα, το βιβλίο και η ταινία
δίνουν άλλη διάσταση στο θέμα.
Ναι, η Γκέιλ
ήταν υπέροχη!
Κουνήσου!
Έχεις αργήσει.
Μην ξεχάσεις το ραντεβού
στο Δέλτα Λάμδα Ζήτα απόψε.
Δεν ξέρω αν θα μπορέσω
να πάω, Χαλ.
Τι; Μην πας να τη σκαπουλάρεις!
Μου το υποσχέθηκες!
- Ήταν μια ψεύτικη υπόσχεση.
- Δε σου είπα να πας με το ζόρι!
Πάρτι είναι! Τζάμπα μπίρα,
θα γνωρίσεις και τα κορίτσια.
Ξέρεις ότι δεν τα πάω καλά
με τις θρησκευτικές οργανώσεις.
- Αδελφότητα είναι!
- Ακόμα χειρότερα.
Δε σου κάνει καλό,
που απομονώνεσαι τόσο!
Είμαι μια χαρά!
Το ξέρω, αλλά τα νεύρα σου
είσαι τσίτα!
Κοιτάξτε τις ειδήσεις!
Δύο μαθητές του κολεγίου
Γουίνσορ δολοφονήθηκαν χθες...
στην πρώτη προβολή
της ταινίας "Σουβλιά".
Η αστυνομία δεν έχει δώσει
περισσότερες πληροφορίες...
εκτός από τα ονόματα
των θυμάτων.
Έχει προγραμματιστεί γι' απόψε
η συνέντευξη Τύπου.
Τα θύματα, Μωρίν Έβανς
και Φιλ Σ τήβενς...
ήταν κι οι δύο τελειόφοιτοι
φοιτητές του Γουίνσορ.
- Πού είναι ο Pάντι;
- Είχε θεωρία κινηματογράφου.
- Σίντνεϋ, ήξερες τα θύματα;
- Νιώθεις ότι απειλείσαι;
Πιστεύεις ότι θα γίνουν
κι άλλοι φόνοι;
- Τι ξέρεις για τα θύματα;
- Σίντνεϋ, μίλησέ μας!
Ό,τι έγινε στο σινεμά
ήταν αποτέλεσμα της ταινίας.
Δεν μπορείτε να κατηγορείτε
την ψυχαγωγία για τη βία!
Ισχύει όμως!
Δεν βλέπετε ποτέ ειδήσεις;
Ο δολοφόνος φορούσε μάσκα,
όπως και στην ταινία.
Όχι! Οι ταινίες δεν ευθύνονται
για τις δικές μας ενέργειες.
Είναι κλασική περίπτωση!
Η ζωή μιμείται την τέχνη.
Όλα αυτά είναι υποθετικά.
Δεν έχει σχέση η τέχνη.
Έκανα βιολογία με την κοπέλα.
Αυτό είναι πραγματικότητα.
Συμφωνώ μαζί σου! Θες να σου πω
για την πραγματικότητα, Μίκι;
Η ζωή είναι ζωή.
Δε μιμείται τίποτα.
Pάντι, ο δολοφόνος είχε πρότυπο
τους δολοφόνους της ταινίας.
Δηλαδή, κάποιος θέλει να κάνει
μια αληθινή συνέχεια της ταινίας;
Το "Σουβλιά Νο 2"; Ποιος μπορεί
να θέλει να κάνει κάτι τέτοιο;
Σας παρακαλώ! Εξ ορισμού αυτές
οι ταινίες είναι β' διαλογής!
Τρίχες! Πολλά Νο 2 έγιναν
πολύ καλύτερα από το Νο 1!
- Πες ένα!
- Το "’liens"!
- Είναι θέμα γούστου.
- Ο Pίντλεϋ Σκοτ είναι αρχηγός.
- Πες ένα άλλο.
- Το "ΑΙiens" είναι κλασικό!
"Φύγε μακριά της, σκύλα!"
Η σωστή ατάκα είναι
"Μείνε μακριά της, σκύλα!"
- Πες άλλο!
- Το Τ-2.
- Σ'αρέσει ο Κάμερον, έτσι;
- Ασφαλώς!
Ο πρώτος "Εξολοθρευτής"
είναι ιστορική ταινία!
- Σάρα Κόνορ;
- Ναι!
- "Σπίτι 2, Η Δεύτερη Ιστορία".
- Τι;
Τα θρίλερ έχουν καταστραφεί
από το Νο 2 του κάθε τίτλου!
Βρήκα ένα!
'Ό Νονός, Νο 2".
Σωστά!
Είναι μια εξαίρεση
που πήρε Όσκαρ.
Εντάξει, τελειώσαμε
με το θέμα τ ων Νο 2 ταινιών.
Κύριε Αυθεντικέ,
πώς θα κάνεις τη διαφορά;
Θ' αφήσω τον σχιζοφρενή
να φάει την κοπέλα!
300 άτομα το έβλεπαν
και κανείς δεν έκανε τίποτα!
- Νόμιζαν ότι ήταν διαφήμιση.
- Θα ήταν καλή διαφήμιση!
- Αρχίζει πάλι, Pάντι!
- Όχι! Συμβαίνουν πολλά τέτοια.
Ληστεύουν, πυροβολούν,
ακρωτηριάζουν, σκοτώνουν!
Απλώς είναι πολύ επικίνδυνο
μέρος το ΜuΙtipΙex!
- Είσαι πολύ αρνητικός!
- Έτσι πρέπει να είσαι κι εσύ.
Pάντι, ένας τύπος με μάσκα
σκότωσε δύο παιδιά στο σινεμά!
- Είναι η δική μας ιστορία!
- Σύμπτωση;
Δεν μπορείς ν' αγνοήσεις αυτό
που έγινε στο Γούντσμπορο!
Το ξέρω, Σιντ, αλλά δε θέλω
να ξαναγυρίσω εκεί πέρα!
Δεν μπορούμε να μείνουμε
στην ψευδο-ευτυχία μας;
- Γεια σου, Ντέρεκ! Τι κάνεις;
- Γεια σου, Σιντ.
Σ' έψαχνα παντού.
Το έμαθα! Δεν ήσουν στην τάξη.
Δεν πήγα, γιατί δεν άντεχα
να με κοιτάνε όλοι.
Τι μπορώ να κάνω;
Ξέρεις κανένα κόλπο για να
ξαναγίνω ψευτο-ευτυχισμένη;
- Ίσως έχω ένα κόλπο.
- Ναι; Ποιο;
Ωραίο ήταν!
Τι απειλούν να κάνουν;
Με δουλεύεις;
Θα είναι ηλίθιοι
αν αποσύρουν την ταινία!
Με τ όση δωρεάν διαφήμιση
θα γίνει Νο 1 σε πωλήσεις!
Θα κάνει ρεκόρ
σε πωλήσεις εισιτηρίων!
- Θέλουμε κάτι αποκλειστικό!
- Πες ότι έγινε κιόλας!
Δεσποινίς Γουέδερς, είμαι
ο Τζόελ, ο νέος κάμεραμαν.
- Έχεις πείρα;
- Ναι.
Είμαι ντόπιος, αλλά κάνω τις
λήψεις στους τελικούς του μπίνγκο.
Παραλίγο να πάρω και βραβείο!
Λοιπόν, Τζόελ.
θα τραβάς όπου σου δείχνω.
Αν είσαι συγκεντρωμένος και
γρήγορος, θα τα πάμε καλά.
- Παίζουμε με τους μεγάλους τώρα.
- Έγινε! Θα καλύψω ό,τι θες.
Μην ανησυχείς! Σιγά το πράμα!
Εσύ δείχνεις, εγώ τραβάω!
- Μπορώ να σας μιλήσω ένα λεπτό;
- Όχι.
Θέλω να μόνο σας πω
ότι θαυμάζω τη δουλειά σας.
Μόλις τέλειωσα το βιβλίο σας.
Το διάβασα μονορούφι!
- Μου άρεσε πάρα πολύ!
- Ευχαριστώ.
Είμαι κι εγώ συγγραφέας.
Γράφω στην τοπική εφημερίδα.
Την Pοst ΤeΙegram.
Είμαι η Ντέμπι Σολτ.
Παρακολούθησα τα σεμινάριά σας
στο Σικάγο, πέρσι.
Καθόμουν στην πρώτη σειρά
και σας έκανα ερωτήσεις.
- Ναι, σας θυμάμαι.
- Ευχαριστώ.
Ανυπομονώ να δω και την ταινία.
Θα έχετε πολλά προβλήματα, έτσι;
Με το θέμα της βίας και
το σινεμά. Ποια είναι η θέση σας;
Κανένα σχόλιο!
Θα με τιμούσε ένα σχόλιό σας
για το άρθρο μου.
Ωραία, γράψε!
Τα κολακευτικά σας σχόλια
ήταν απελπιστικά και εμφανή!
Πιστεύετε ότι οι φόνοι έχουν
σχέση με τη Σίντνεϋ Πρέσκοτ;
Ποια είναι η θεωρία σας
για τους φόνους;
- Πώς νιώθετε γι' αυτό;
- θα γράψετε κι άλλο μυθιστόρημα;
Είμαι ο διοικητής
Λούις Χάρτλεϋ.
Διοικητή Χάρτλεϋ!
Είμαι η Γκέιλ Γουέδερς...
η συγγραφέας του βιβλίου
"Οι φόνοι του Γούντσμπορο".
Πιστεύετε ότι ο δολοφόνος
θα ξαναχτυπήσει;
Δεν έχουμε αποδείξεις ότι
είναι κατά συρροή δολοφόνος.
Μπορείτε να μας πείτε
τι μέτρα προστασίας παίρνετε;
Πιστεύουμε ότι είναι
ένα μεμονωμένο περιστατικό.
Γίνεται χαμός!
Έχετε κάποιους υπόπτους;
Σίντνεϋ, η Γκέιλ Γουέδερς!
Συνέντευξη Τύπου με πρωταγω-
νίστρια την Γκέιλ Γουέδερς...
βασισμένο στο βιβλίο
της Γκέιλ Γουέδερς!
Σύντομα θα γίνει σταρ
του σινεμά η Γκέιλ Γουέδερς!
- Μας έσωσε τη ζωή!
- Διάολος μεταμορφωμένος!
Σκέφτεστε να απαγορεύσετε
την κυκλοφορία στην πόλη;
Πάω κοντά!
- Αυτή είναι;
- Ναι.
Γεια σας, κορίτσια!
Περνάτε καλά;
Γεια σου, αδελφή Λόις!
Αδελφή Μέρφι!
- Γεια σου, Σίντνεϋ!
- Γεια!
Πρέπει να είναι κόλαση
αυτό για σένα!
- Πώς τα βγάζεις πέρα;
- Τα καταφέρνω.
Δεν είναι παράξενο; Όλος
αυτός ο χαμός εξαιτίας σου!
Όχι άμεσα! Περίπου όπως στο
παιχνίδι του Κέβιν Μπέικον.
Χάλι, θα φέρεις τη φίλη σου
στο πάρτι μας απόψε;
- Έχω πολλή δουλειά.
- Θα έρθουμε.
Ωραία! Γιατί τα μάτια μας
είναι στραμμένα πάνω σου!
- Θα σε βοηθήσουμε όπως μπορούμε.
- Το Δέλτα Λάμδα στη διάθεσή σου!
Θ' αρχίσεις να ντύνεσαι έτσι
όταν μπεις στην οργάνωσή τους;
- Δε θα γίνει ποτέ αυτό.
- Είναι οι πιο γαμημέ...
Είμαι κι εγώ μέλος
του Δέλτα Λάμδα!
Θεέ μου!
Ποιος είναι αυτός;
Ντούι!
Τι κάνεις εδώ;
Ανησύχησα για σένα.
Έμαθα τι έγινε και ήρθα
με το πρώτο αεροπλάνο.
- Μπορούμε να μιλήσουμε;
- Ναι.
- Είσαι καλά;
- Είμαι μια χαρά, Ντούι.
Ή μάλλον ήμουν,
μέχρι πριν λίγο.
Με το θέατρο πάω καλά. Πήρα
τον πρώτο πρωταγωνιστικό ρόλο.
- Ανοίγουμε σε δύο μέρες.
- Αυτό είναι υπέροχο!
Έχω πολύ καλούς φίλους
και βγαίνω με κάποιον.
Είναι καλό παιδί, χωρίς
εμφανείς ψυχωτικές τάσεις.
Ανησύχησα...
Αν κάποιος ψυχοπαθής...
θέλει ν' ακολουθήσει τα βήματα
του Μπίλι Λούμις, ίσως τον ξέρεις.
Ή την ξέρεις.
Ή τους ξέρεις.
Ίσως έχουν σχέση
με τη ζωή σου.
Θέλω μόνο να προσέχεις.
Λες να μην το ξέρω;
Τι να κάνω; Να μη μιλάω με
κανένα; Να χωθώ κάτω απ' τη γη;
Μόνο να προσέχεις.
Να έχεις τα μάτια σου ανοιχτά.
Θα πάω να μιλήσω στο διοικητή
Χάρτλεϋ και την τοπική αστυνομία.
Θα είμαι εδώ και θα φροντίσω να
είσαι ασφαλής, αν δε σε πειράζει.
Θα είναι τιμή μου.
- Ποιος είναι αυτός;
- Ένας παλιός φίλος.
Αστυνόμος Ντούι,
ο καλύτερος του Γούντσμπορο.
- Τι γυρεύει εδώ;
- Ανησυχεί.
Ευτυχώς δεν είναι η κηδεία
που ξαναβρίσκεται η οικογένεια.
Πάω να το πω ένα "γεια".
Ο Χάρτλεϋ είπε ότι μαχαίρωσε
επτά φορές την κοπέλα.
Τι κάνεις, Σίντνεϋ;
- Τι θέλεις, Γκέιλ;
- Ήθελα να κουβεντιάσουμε λίγο.
- Κότον!
- Γεια σου, Σίντνεϋ.
Είμαστε στο κολέγιο Γουίνσορ,
όπου η Σίντνεϋ Πρέσκοτ...
συναντάει πρώτη φορά
τον Κότον Γουίρι...
από τότε που τον κατηγόρησε
ότι σκότωσε τη μητέρα της.
- Τι διάολο κάνεις;
- Ήθελα να μάθω πώς νιώθεις.
Πες μας τι έχει γίνει
αυτά τα δύο τελευταία χρόνια.
Σίντνεϋ, ήθελα να πω ότι
ξεχνάω και συγχωρώ.
Όπως κι εσύ, θέλω
ν'αρχίσω να ζω όπως παλιά.
- Έχεις κάποιο σχόλιο;
- Σκύλα!
Πάρε βαθιές αναπνοές!
Μίλησέ μας, σε παρακαλώ!
Θα σου μιλήσω!
- Το τράβηξες αυτό;
- Το τράβηξα!
Σίντ!
Πού πήγε;
Γκέιλ, νόμιζα ότι είχες
κανονίσει τη συνέντευξη.
- Τι έγινε; Δεν το ήξερε;
- Ήταν πολύ άσχημο αυτό.
Να αφήνεις τη συνείδησή σου
έξω απ' την πόρτα, γλύκα!
Δεν ήρθαμε εδώ
για να μας αγαπήσουν.
Γκέιλ, μου υποσχέθηκες
10 λεπτά εθνικής κάλυψης.
Θα έχεις τα 10 λεπτά σου,
όταν θα πάρω τη συνέντευξη!
Μη φεύγεις έτσι!
Έκανα αυτό που συμφωνήσαμε!
Ντούι!
Τι γυρεύεις εδώ;
Γιατί δεν την αφήνεις ήσυχη;
Δεν πέρασε αρκετά;
- Και με λένε Ντουάιτ.
- Τη δουλειά μου κάνω.
Χωρίς να σε νοιάζει
ποιος πληγώνεται, έτσι;
Ποιος δέχτηκε πάλι γροθιά;
Δεν εγκρίνω τη βία,
αλλά ίσως σου άξιζε.
Σελίδα 32. "Ο αστυνόμος Ντούι
γέμισε το δωμάτιο...
με την ανύπαρκτη
παρουσία του!"
- Διάβασες το βιβλίο μου.
- Ναι, διαβάζω.
Μην το παίρνεις στα σοβαρά.
Είναι ένα πρόσωπο του βιβλίου.
Σελίδα 41. 'Ό αστυνόμος Ντούι
τα 'μπλεξε με την απειρία του!"
Δε νομίζεις ότι
υπερβάλλεις λίγο;
Όχι! Νομίζω ότι διψάς
για δόξα και για χρήμα...
και -λυπάμαι που το λέω- αλλά
είσαι μια μέτρια συγγραφέας...
που έχει ένα ψυγείο,
στη θέση της καρδιάς.
Ντούι, δεν εννοούσα...
Ξέρεις αν η φαινομενική
απειρία μου...
δεν είναι ένας ήπιος τρόπος
να χειρίζομαι τα πράγματα...
ώστε να έχω ανά πάσα στιγμή
το επιθυμητό αποτέλεσμα;
Με συγχωρείς!
Δεν ξέρω τι άλλο να πω,
εκτός από "λυπάμαι".
Όχι, εγώ λυπάμαι.
Σε παρεξήγησα.
Με συγχωρείς τώρα, αλλά έχω
να θαλασσώσω μια δουλειά!
Κάτι ακόμα!
Ωραίες ανταύγειες!
Δε σε πιέζω να γίνεις
μέλος της οργάνωσης...
αλλά πιστεύω ότι είναι
ένα υγιές περιβάλλον για σένα.
Pίξε μια ματιά γύρω σου!
Μάλλον πήρες πολύ στα σοβαρά
το πτυχίο στην ψυχολογία!
- Είμαι μια χαρά!
- Έγινε το σλόγκαν σου αυτό!
'Έίμαι μια χαρά" σημαίνει
νευρωτική, ανασφαλής, χάλια!
- Σίντνεϋ, ήρθες!
- Γεια!
Το εννοούσα αυτό! Γεια!
- Θέλετε ένα ποτό, κορίτσια;
- Ναι. Θα βάλουμε μόνες μας.
Μ' αρέσουν αυτά τα παιδιά.
Είναι ακόμα μαζί;
- Έχω τρεις βδομάδες να το δω.
- Όχι, χώρισαν πάλι.
Η Σάλυ έμαθε ότι ο Μπέιλι
κοιμήθηκε με την Γκουέν.
Τον παράτησε,
πριν από δύο επεισόδια.
Θα προτιμούσα
να ξεμάλλιαζε την άλλη.
Περίμενε, κάποιος με παίρνει.
- Ωμέγα Βήτα Ζήτα.
- Γεια σου.
- Ναι;
- Ποιος είναι;
- Η Σίσι. Ποιος είναι;
- Εσύ ποιος λες;
Τεντ; Πού είσαι; Πίνεις;
Περίμενε!
Είναι ο Τεντ στην άλλη
γραμμή. Ακούγεται μεθυσμένος.
- Θα σε ξαναπάρω.
- Μόνο όταν μεθάει,σε παίρνει!
- Μην πας εκεί, Σίσι.
- Καλά, θα σε ξαναπάρω.
Τεντ, ακούγεσαι φορτωμένος.
Τι συμβαίνει;
- Ποιος είναι ο Τεντ;
- Συγγνώμη, έκανα λάθος.
- Σε πέρασα για κάποιον άλλον.
- Δεν πειράζει, είμαι άλλος.
- Ποιον θες; Δεν είναι κανείς εδώ.
- Πού πήγαν;
Είμαστε χορηγοί σε μια
συγκέντρωση στο Φι Γάμα ’λφα.
- Εσύ γιατί δεν πήγες;
- Εγώ παραμένω νηφάλια.
Πρέπει να είμαι εδώ, μήπως
μεθύσει καμία και με χρειαστεί.
Κρίμα!
"Πίνε με το μυαλό σου".
Αυτό είναι το σύνθημά μας.
- Για ποιον τηλεφωνείς;
- Αν έλεγα... για σένα;
- Κι αν σου έλεγα "άντε γεια";
- Γιατί να το κάνεις αυτό;
Γιατί απαντάς πάντα
στις ερωτήσεις με ερωτήσεις;
- Είμαι ανακριτικός.
- Κι εγώ δεν έχω υπομονή.
Θες ν' αφήσεις μήνυμα
για κάποιον;
Θες να πεθάνεις απόψε, Σίσι;
Ωμέγα Βήτα Ζήτα.
Ο Τέντι ήταν;
Όχι, ένας ηλίθιος
που ήθελε να με τρομάξει.
Αυτή η ταινία φταίει.
Έχουν τρελαθεί όλοι.
- Γαμώτο!
- Τι έγινε;
- ’κουσα ένα θόρυβο.
- Πού;
Πάνω!
Σκότωσε, σκότωσε!
Πέθανε, πέθανε!
Σταμάτα!
Δεν το πιστεύω ότι είσαι
μόνη σου σ' εκείνο το σπίτι!
Δε νομίζω ότι είμαι μόνη.
Φεύγω από 'δώ!
- Κάνει διακοπές. Πού είσαι;
- Έξω.
Μην πανικοβάλλεσαι, Σίσι!
Τηλεφώνησε στην ασφάλεια.
- Ασφάλεια πανεπιστημιούπολης.
- Τηλεφωνώ από το Ωμέγα Βήτα.
Δε σας ακούω!
Εμπρός;
Μ' ακούτε τώρα;
Ασφάλεια Πανεπιστημιούπολης.
Εμπρός;
Μ' ακούτε τώρα;
Τηλεφωνώ από το Ωμέγα Βήτα.
Κάποιος μ' ενοχλεί!
Εμπρός;
- Ντόνα, με τρόμαξες!
- Με συγχωρείς.
- Με πήρε κανείς;
- Τι γυρεύεις εδώ;
- Εδώ μένω. Το ξέχασες;
- Δε θα πήγαινες στο πάρτι;
Θα πάω τώρα,
ήρθα ν' αλλάξω.
- Ωμέγα Βήτα Ζήτα.
- Είναι η Σίσι εκεί;
- Ποιος τη ζητάει;
- Ο Τεντ.
Ο φίλος σου.
Τα λέμε μετά. Μη ξεχάσεις
να βάλεις το συναγερμό.
- Γεια σου, Τεντ.
- Θα ήθελες να ήταν ο Τεντ;
Μην ξεχάσεις να
βάλεις το συναγερμό.
Εμπρός;
Όχι!
Σε παρακαλώ!
Νομίζουν ότι οι αδελφότητες
νοιάζονται μόνο για το σεξ...
αλλά δεν είναι αλήθεια!
Εμείς προάγουμε μόνο
το ασφαλές σεξ, με προφυλακτικό.
Μιλάμε για αγάπη, σεβασμό
και υπευθυνότητα.
- Ένα αρμονικό στυλ.
- Σωστά!
- Κοκτέιλ;
- Γιατί άργησες τόσο;
Ο Ντέρεκ είναι ο μεγάλος
αδελφός της Δέλτα Λάμδα.
Και θέλουμε να τον κρατήσουμε
στην οικογένειά μας.
Κορίτσια, μου δώσατε
πολλά θέματα να σκεφτώ.
Συγγνώμη, αλλά άργησα.
- Θες να χορέψουμε;
- Το θέλω πάρα πολύ...
Αλλά μ' εκείνον τον ψηλό,
με τις μεγάλες πλάτες!
- Θα το κανονίσεις;
- Με πληγώνεις.
'Ή Αυτοκρατορία Αντεπιτίθεται"
Καλύτερη πλοκή, καλύτερα εφέ.
Δεν είναι Νο 2. Είναι μέρος
μιας τριλογίας.
- Μου άρεσαν εκείνα τα χνουδωτά!
- Ναι, οι Γιούοκς! Ανατινάζονται!
- Πώς τα πας;
- Καλά.
- Είναι καλές μαζί σου;
- Οδυνηρά καλές!
Μάλλον δε θα γίνεις μέλος
της Δέλτα Λάμδα Ζήτα.
- Μάλλον όχι!
- Με τσακίζεις!
Παιδιά, κάτι έγινε!
Υπάρχουν παντού αστυνομικοί.
Πάμε να δούμε!
Δεν ήθελα να χαλάσω
το πάρτι!
Ξέχασα να πάρω
το ποτό μου!
Έχει δύο τραύματα από μαχαίρι.
Σίγουρα δεν είναι αυτοκτονία.
Τώρα ήρθες, Γκέιλ; Το θύμα
είναι μια κοπέλα της αδελφότητας.
Πρέπει να φύγω,
να παραδώσω το άρθρο μου.
- Πάμε, Τζόελ.
- Ένα λεπτό.
- Πάλι το ίδιο, έτσι;
- Θα σου άρεσε αυτό!
Τρέξε, Γκέιλ!
Μη σου πάρουν τα πρωτεία!
Κουνήσου, Τζόελ!
Θέλω να είμαι ειλικρινής
μαζί σου, Γκέιλ.
Δεν είμαι εγώ γι' αυτά.
Με έφεραν για μια συνέντευξη...
όχι για να καλύψω
τα "14 πρόσωπα του Θανάτου"!
Μην παίζεις μαζί μου!
Πάρε το σακάκι σου,
θα σε πάμε σπίτι.
Είσαι έτοιμη;
Περίπου.
- Εμπρός;
- Γεια σου, Σίντνεϋ.
- Με θυμάσαι;
- Τι θέλεις;
Εσένα θέλω!
Η παράσταση άρχισε!
Γιατί δεν εμφανίζεσαι,
δειλέ;
Μετά χαράς!
Ντέρεκ!
- Εγώ είμαι! Είσαι καλά;
- Ναι.
Είναι μέσα ο δολοφόνος
με τον Ντέρεκ!
- Είσαι καλά;
- Από 'κεί πήγε!
Σίντνεϋ, εκεί μέσα είναι!
Είναι όλα εντάξει;
Με χτύπησε!
Πίεσέ το!
Μην ανησυχείς,
έρχεται η αστυνομία.
Ευχαριστώ για τη συνεργασία.
Χάλι, θα είμαστε
σε λίγα λεπτά μαζί σου.
Ήταν η πιο εύκολη ανάκριση
στην εγκληματική μου ζωή.
Πάω να πιω ένα καφέ.
Θέλεις;
Θέλεις, Σιντ;
- Πώς είσαι; Καλά;
- Καθόλου.
Το ήξερα ότι θα ερχόταν.
Το ήξερα ότι δεν είχε τελειώσει.
Δεν είσαι μόνη σου, Σιντ.
Είμαστε όλοι μαζί σου.
- Το καημένο το κορίτσι.
- Το ξέρω. Είναι τρελό...
Παραλίγο να σκότωνε
και τον Ντέρεκ.
Δεν τον σκότωσε, όμως.
Είναι μια χαρά.
Καιρός να καταλάβει ότι
δεν είναι καιρός για ήρωες.
Για ποιο λόγο
μπήκε μέσα στο σπίτι;
Έτρεξα στην πίσω μεριά
του σπιτιού, για τη Σιντ.
Μου είπε ότι ήταν μέσα
ο δολοφόνος και μπήκα να δω.
Είσαι τυχερός, που
δεν έκοψε κανένα νεύρο.
Πρέπει να το ξεκουράσεις, όμως.
- Και μπήκες μέσα στο σπίτι.
- Ναι.
Δεν παλέψατε;
Σε μαχαίρωσε κι έφυγε;
Είσαι τυχερός,
που δε σε σκότωσε.
- Είναι πολύ βολικό.
- Δηλαδή;
Τίποτα. Είναι κρίμα
που ξέφυγε τόσο εύκολα.
Είναι κρίμα που έφτασες
πολύ αργά εκεί.
Μόλις εξαφανίστηκε.
Ναι, κρίμα.
Έχουμε τρία θύματα.
Την Μωρίν Έβανς...
τον Φιλ Στήβενς και
την Σίσι Κούπερ.
Το "Σίσι" είναι
το αληθινό της όνομα;
Όχι, είναι Κέισι Κούπερ.
Όπως το "Κέισι Μπέκερ";
- Ορίστε;
- Ένα νεαρό θύμα στο Γούντσμπορο.
Όπως και ο φίλος της,
ο Στήβεν Όριθ.
Όπως ο Φιλ Στήβενς.
Μωρίν Έβανς-Μωρίν Πρέσκοτ.
Η μητέρα της Σίντνεϋ.
Κάποιος προσπαθεί να
αναπαράγει το Γούντσμπορο;
Έτσι φαίνεται.
Έχετε έναν αντιγραφέα
στα χέρια σας, διοικητή.
Τι κάνετε για να
προστατέψετε τη Σίντνεϋ;
Έβαλα τους δύο καλύτερους
αστυνομικούς μου να τη φυλάνε.
Αυτοί οι τύποι πρέπει
να σ' ακολουθούν παντού;
- Είναι της προσκολλήσεως.
- Και πότε θα σε δω μόνη;
Για να'μαι ειλικρινής,
πιστεύω ότι είναι καλύτερα...
να μείνεις όσο γίνεται
πιο μακριά μου.
Ελπίζω να σου ξέφυγε αυτό
και να μην το εννοούσες.
Όχι, το εννοώ.
Κοίτα τι έπαθες.
Δε θέλω να ξανασυμβεί αυτό.
- Θα το ρισκάρω.
- Ντέρεκ, σοβαρολογώ.
Είναι σοβαρό!
Ανησυχείς για την προσωπική μου
ακεραιότητα και...
δε θέλεις να μου δείξεις
εμπιστοσύνη. Έτσι;
Όπως σου είπα, δε θέλω
να πάθεις κακό.
Κι εγώ δε θέλω
να πάθεις εσύ κακό.
- Να προσέχετε, μις Γουέδερς.
- Εντάξει.
- Ντούι!
- Αρχηγέ...
Πηγαίνω στο αρχείο για
να βρω στοιχεία. Έρχεσαι;
Δεν ήρθα εδώ για να
γράψω βιβλίο, μις Γουέδερς.
- Ήρθα να βοηθήσω τη Σιντ.
- Κι εγώ θέλω να τη βοηθήσω.
Και τον εαυτό μου, φυσικά.
Ντούι, χαμογέλασε
μια φορά! Σε παρακαλώ!
θα χαμογελάσω
όταν πιάσω τον δολοφόνο.
- Ποιος λες να το έκανε;
- Ο πατέρας της Σίντνεϋ;
Υποτίθεται ότι λείπει
απ' τη χώρα για δουλειές.
- Ύποπτο δεν είναι αυτό;
- Δε δουλεύω για σας, κ. Σολτ!
Κι ο αστυνόμος Ντούι Pάλεϋ;
Γιατί ήρθε εδώ;
Ο Ντούι είναι ο καλός,
αντίθετα με κάποιους από μας!
Αν ο δολοφόνος επαναλαμβάνει
την ιστορία του Γούντσμπορο...
τότε μπορεί ο δολοφόνος
να είναι από το Γούντσμπορο.
Λες να μου δώσει συνέντευξη
η Σιντ για το ντοκιμαντέρ μου;
Απέρριψε το Primetime Liνe,
το 20/20 και το DateΙine!
- Αλλά για σένα...
- Ξέχνα το!
Σκεφτόμουν όλη αυτή
την ιστορία με τους φόνους.
- Τσέκαρες τον Pάντι;
- Τι;
Ξέρω ότι είναι ένα αθώο
θύμα, αλλά είναι σαλταρισμένος.
- Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
- Ο Pάντι είναι άκακος!
- Έτσι είπαν και για τον Ντάμερ.
- Σταματήστε.
- Τι γίνεται, Σιντ;
- Γεια!
- Πού είναι οι μυστικοί πράκτορες;
- Εκεί πέρα.
Ποιος απ' τους δύο
είναι ο Κέβιν Κόστνερ;
Δεξιά, είναι ο αστυνόμος
Pίτσαρντς.
Είναι Αιγόκερως, χωρισμένος,
πατέρας δύο παιδιών.
Αριστερά είναι ο αστυνόμος
’ντριους.
Είναι Δίδυμοι, ανύπαντρος
και μάλλον είναι γκέι.
Ντέρεκ, τι σκέφτεσαι;
Σήμερα το πρωί,
ξύπνησα με μια αίσθηση...
που δεν μπορούσα
να τη δικαιολογήσω.
Έτσι, αποφάσισα να
την κρύψω μέσα μου...
- Τι κάνει;
- Τομ Κρουζ, "Τοp Gun", 1986.
Ντέρεκ, σταμάτα!
- Νομίζω ότι σ' αγαπώ!
- Μην το κάνεις αυτό.
Παιδιά, ας δείξουμε
λίγη αγάπη!
Μην ανησυχείς, Σιντ.
Ξέρω ότι είναι όλα λίγο τρελά.
- Δεν είναι λίγο τραβηγμένο;
- Ναι, είναι ένα μεγάλο "όχι".
Δεν πρέπει να δίνεις
ελληνικά γράμματα στο κορίτσι σου!
Η αδελφότητα θα του ρίξει
κλωτσιά, αλλά είναι παράδοση.
Είναι γούρι.
Θα σε προστατεύει.
Μίλησέ μας για το ρόλο σου.
Παίρνεις πολύ καλές κριτικές.
Υποδύομαι τη νεαρή
Σίντνεϋ Πρέσκοτ...
που ανακαλύπτει ότι το αγόρι της
είναι ο κατά συρροή δολοφόνος...
που είχε σκοτώσει τη
μητέρα της ένα χρόνο νωρίτερα.
Τι έρευνα έκανες
για να παίξεις αυτό το ρόλο;
Διάβασα το βιβλίο.
Έβαλαν την Τόρι Σπέλινγκ
να υποδυθεί τη Σιντ...
κι έβαλαν έναν ασήμαντο
να υποδυθεί εμένα!
Τουλάχιστον το ρόλο σου
παίζει ο Ντέιβιντ Σουίμερ.
Το δικό μου ρόλο παίζει κάποιος
που οδηγούσε μια άμαξα...
σε ένα επεισόδιο της Δρ. Κουίν!
Είναι η Τόρι Σπέλινγκ, που
πρωταγωνιστεί στη νέα ταινία...
Μπίλι, με τρόμαξες!
Τι θες εδώ;
Με αφήνουν να φύγω, Σιντ.
Δεν το έκανα εγώ, είμαι αθώος.
- Το ξέρω. Σε παρακαλώ...
- Γιατί δε μ' αφήνεις να σ' αγγίξω;
Έχω περάσει πολλά τελευταία.
Κι έπειτα, με τη μητέρα μου...
Πρέπει να το ξεπεράσεις
και να συνεχίσεις τη ζωή σου.
Όταν η μητέρα μου άφησε
τον πατέρα μου, το δέχτηκα.
Συμβαίνουν αυτά.
Οι μαμάδες φεύγουν.
Η μητέρα σου έφυγε,
δεν είναι θαμμένη στη γη!
Η μητέρα μου πέθανε
και δε θα ξαναγυρίσει ποτέ!
Ηλίθιε!
Μ' αρέσουν
οι τρομακτικές ταινίες!
Θα περιμένω το βίντεο.
Ας μιλήσουμε για δουλειά.
Όπως το βλέπω, κάποιος
θέλει να κάνει το Νο 2.
Βγάζουν πολλά λεφτά
οι ταινίες με φόνους.
’ρα πρέπει να δούμε
τους κανόνες ενός Νο 2.
Πρώτον. Τα θύματα
είναι πάντα περισσότερα.
Δεύτερον. Οι σκηνές φόνου
είναι πιο καλά επεξεργασμένες.
Περισσότερο αίμα,
περισσότερος τρόμος.
Το μακελειό είναι κάτι
που περιμένει το κοινό.
Τρίτον. Αν θες το Νο 2 να
γίνει φίρμα, δεν πρέπει ποτέ...
Πώς βρίσκουμε το δολοφόνο;
Αυτό θέλω να μάθω!
Ας δούμε τους υπόπτους.
Υπάρχει ο Ντέρεκ,
το αγόρι της.
Γεια σου, Μπίλι Λούμις!
Δε με πείθει το τραύμα του.
Ήταν πολύ επιπόλαιο!
- Πιστεύεις ότι είναι ο Ντέρεκ;
- Μη βιάζεσαι!
Ας υποθέσουμε ότι ο δολοφόνος
ή οι δολοφόνοι έχουν μισό μυαλό.
Δεν είναι συμβατικός τύπος.
Θέλει να πάει σε νέα χωράφια.
Γι' αυτό, ξέχνα το φίλο της.
Είναι κουραστικό!
Ποιον άλλον έχουμε;
Τον Μίκι! Τον νέο Ταραντίνο
του κινηματογράφου!
Αν είναι, όμως, αυτός ύποπτος,
είμαι κι εγώ. Πάμε παρακάτω!
Όχι, να μην πάμε παρακάτω.
Ίσως είσαι εσύ ο ύποπτος.
Αν είμαι εγώ ύποπτος,
τότε είσαι κι εσύ.
Δίκιο έχεις.
Ας πάμε παρακάτω, λοιπόν.
- Στη Χάλι!
- Τη συγκάτοικο της Σιντ;
Οι κατά συρροή δολοφόνοι
είναι συνήθως λευκοί άντρες.
Γι' αυτό είναι τέλεια!
Καταρρίπτει τους κανόνες!
Η κυρία Βόρχις είναι
υπέροχη κατά συρροή δολοφόνος.
Και πάντα υπάρχει χώρος για
την κόρη του ζαχαροπλάστη.
Είναι γλυκιά, θανατηφόρα
και σκληρό καρύδι.
Pάντι, όλα αυτά τα παιδιά
είναι φίλοι σου.
Ποιος λες ότι είναι
ο δολοφόνος;
- Τι λες για τη Γκέιλ Γουέδερς;
- Η Γκέιλ δολοφόνος;
Γιατί όχι;
- Είναι αρκετά βίαιη.
- Και καιροσκόπος!
Γιατί να μην οργανώνει
το επόμενο βιβλίο της;
Αυτό κάνουν οι δημοσιογράφοι.
Σκηνοθετούν τις ειδήσεις.
Όχι, η Γκέιλ είναι πολλά,
αλλά δεν είναι δολοφόνος.
- Επειδή είσαι τρυφερός μαζί της...
- Δεν είμαι!
Σε μένα μιλάς, τον Pάντι!
Τον ερωτικό σκλάβο της Σιντ!
Ξέρω τι σημαίνει εμμονή...
και πόνος!
- Το ερωτικό σου σημάδι το δείχνει!
- Και το δικό σου!
Γιατί κουτσαίνεις, όμως;
Αφού σε μαχαίρωσε στην πλάτη.
Τραυμάτισε ένα νεύρο. Πάντως,
η Γκέιλ δεν είναι δολοφόνος.
Εντάξει, ό,τι πεις! Αν δεν είναι
δολοφόνος, είναι στόχος.
- Τζόελ, έλα να τραβήξεις κάτι!
- Γκέιλ, μπορώ να σου μιλήσω;
- Τι θες;
- Έχω μπερδευτεί λίγο.
Γιατί είσαι εδώ, αφού ξέρεις
ότι ο δολοφόνος χτυπάει πάλι;
Έπρεπε να είχα διαβάσει το
βιβλίο σου, πριν δεχτώ τη δουλειά.
Το διαβάζω τώρα και βλέπω τι
έπαθε ο προηγούμενος κάμεραμαν.
Τον ξεκοίλιασε! Θα κάνω ό,τι
θα έκανε κάθε λογικός άνθρωπος.
- Φεύγω από 'δώ!
- Δεν τον ξεκοίλιασε.
Εγώ το επινόησα αυτό.
Του έκοψε το λαρύγγι!
Ό,τι κι αν του έκανε,
ο άνθρωπος δε ζει πια!
Κάθε δουλειά έχει
τα μειονεκτήματά της.
Είσαι επαγγελματίας κάμεραμαν
και πρέπει να ενεργείς ανάλογα.
Θέλω να καλύπτω τις ειδήσεις,
όχι να γίνω εγώ είδηση!
- Οι μαύροι δεν έχουν μέλλον εδώ.
- Είναι εθνική τηλεόραση.
Σκέψου τι ευκαιρία είναι για σένα.
Το θέμα έχει τεράστια απήχηση!
Σε χρειάζομαι, δεν μπορώ
να το κάνω χωρίς εσένα.
- Έλα, έχουμε δουλειά.
- Ναι, πάμε να σκοτωθούμε.
Ξέρεις τι πιστεύω για τις
δυνατότητές σου, ως ηθοποιός.
Το ξέρω, αλλά με τους φόνους
και την ταινία και τη ζωή μου...
- Ξέρω ότι είναι δύσκολο για σένα.
- Γκας, δεν μπορώ να το κάνω.
Η μάχη για την ψυχή
δίνεται στην αρένα της τέχνης.
Είσαι μαχητής,
γι' αυτό βρίσκεσαι εδώ.
- Γι' αυτό διάλεξες αυτό το δρόμο.
- Ναι, είμαι μαχητής.
- Δεν άκουσα.
- Είμαι μαχητής.
Δε σε πιστεύω.
Είμαι μαχητής!
Εντάξει.
Με κίνδυνο ν' ακουστώ
σαν καθηγητής θεατρικής σχολής
πρέπει να χρησιμοποιήσεις
τον πόνο που υπάρχει γύρω σου.
Αυτός είναι
ο ρόλος σου, Σιντ.
Η Κασσάνδρα προφήτευε
πάντα το κακό.
Προέβλεπε πολέμους,
δολοφονίες, τρέλα.
Ήξερε ότι ήταν καταραμένη
και αγκάλιασε τη μοίρα της.
Κανείς δεν μπορεί ν' αποφύγει
τη μοίρα του...
αλλά ως καλλιτέχνιδα μπορείς
να την πολεμήσεις.
- Είσαι καλός.
- Είμαι απελπισμένος.
Μπορείς να το κάνεις.
Ελάτε όλοι!
Πάμε πάλι την τρίτη πράξη!
Μουσική!
Πρόσεχε την τρομερή
μοίρα της Τροίας...
που κάποτε έστεκε περήφανη
πάνω στους λόφους της Σπάρτης!
Τώρα πνίγεται ανάμεσα
στους καπνούς της καταστροφής.
Τα παιδιά της έριξε
από τα τείχη της.
Ο λαός της οδηγήθηκε
ανάμεσα στα ερείπιά της.
Και τώρα μόνη, στη βάναυση
απομόνωση της μοίρας της...
στέκεται η Κασσάνδρα.
Το βασίλειό της, η οικογένεια
κι οι φίλοι της...
παρασύρθηκαν απ' τον άνεμο.
Δεν έκανα έγκλημα εναντίον
των θεών ή των ανθρώπων.
Είπα μόνο την αλήθεια.
Κάθε τρομερή προφητεία
γεννιέται απ' το μυαλό μου.
Η Τροία δεν έπεσε απ' τα
χέρια μου ή την επιθυμία μου...
αλλά όπως το προέβλεψα.
Τώρα, το εκδικητικό μάτι
της μοίρας κοιτάζει...
εμένα!
Πες μας, Κασσάνδρα! Πού
πήγε η χαρά της ζωής;
Τι κρατάει το χέρι της μοίρας
για να μην πέσει πάνω σου;
Γιατί δεν πέφτει
πάνω σου;
Γιατί δεν πέφτει πάνω σου;
Σταματήστε!
Πέντε λεπτά διάλειμμα!
Σίντνεϋ!
Ήρθε ο συνοδός σου.
- Πόση ώρα είσαι εδώ;
- Μόλις ήρθα.
- Όλα εντάξει; Τι έγινε;
- Πού είναι ο Μίκι;
Είχε μοντάζ κι ήρθα εγώ
στη θέση του. Τι έγινε;
Μη, Ντέρεκ!
Θέλω να μείνω μόνη μου τώρα.
- Δεν είναι λύση η μοναξιά.
- Νομίζω ότι είναι.
- Χρειάζομαι λίγη απόσταση.
- Μετράει καθόλου ο λόγος μου;
Όχι.
Υποτίθεται ότι πρέπει
να δείξω κατανόηση.
Ναι.
Θα την έχεις.
Ας υποθέσουμε ότι ο δολοφόνος
επαναλαμβάνει το Γούντσμπορο.
- Τηλεφώνησε ο Μπομπ.
- Θα σε πάρω εγώ.
Αυτό δεν εξηγεί
την επίθεση της Σιντ.
Η Σιντ δε σκοτώθηκε
στο Γούντσμπορο.
Ο δολοφόνος θέλει να τελειώσει
ό,τι άρχισε στο Γούντσμπορο.
- Η Σιντ προστατεύεται. Σωστά;
- Ναι.
- Τι;
- Πρέπει να σου μιλήσει ο Μπομπ.
- Πες του ότι θα τον πάρω εγώ.
- Πότε άρχισε να καπνίζει;
Έπειτα απ' τις γυμνές
φωτογραφίες στο Ίντερνετ.
Το πρόσωπό μου ήταν μόνο.
Το σώμα ήταν της Τζένιφερ ’νιστον.
Ξεχνάτε κάτι! Στο Γούντσμπορο
τα θύματα ήταν περισσότερα.
- Ο Τάτουμ, ο κάμεραμάν μου.
- Φτάνει!
Δε θέλω ν' ακούω για
τον νεκρό κάμεραμαν.
Δε θέλω να έχω καμία
σχέση μ' αυτή την ιστορία.
Πάω να πάρω ένα καφέ
και ντόνατς, ηρεμιστικά.
Θα κοιτάξω μήπως βρω
και λίγο "κρακ"...
και θα γυρίσω, όταν θα
μιλάτε για κάτι άλλο.
- Φοβάται πολύ.
- Μην ανησυχείς γι' αυτόν.
Αν ο δολοφόνος ακολουθεί κάποιο
μοτίβο, θα ξέρουμε τον επόμενο.
Όλοι ήμαστε στο Γούντσμπορο.
Θα μπορούσε να είναι ένας από μας.
Και τι θα κάνουμε, έξυπνε;
Θα περιμένουμε να δούμε
ποιος θα πεθάνει;
Δεν ξέρω, έξυπνη!
Δεν είναι εδώ η Γκέιλ!
Ελπίζω να μη σας διακόπτω.
Βλέπω είστε προβληματισμένοι.
Έχεις χώσει ποτέ το μαχαίρι
σε ανθρώπινη σάρκα;
- Αυτός είναι!
- Ποιος;
Ο δολοφόνος!
Μας βλέπει.
- Κράτα τον στο τηλέφωνο.
- Τι να του πω;
Δεν ξέρω,
συνέχισε να του μιλάς!
Τι κάνουμε;
Ψάχνουμε κάποιον
με κινητό τηλέφωνο.
- Ποιο θρίλερ σ' αρέσει;
- Δε θα με βρείτε ποτέ!
Τι σε νοιάζει;
’σ' τους να διασκεδάσουν.
Λοιπόν, τι γίνεται;
Ποιο είναι το δικό σου
αγαπημένο θρίλερ;
"Τα Κορίτσια του Σόου".
Πολύ τρομακτικό! Το δικό σου;
- Τι έπαθες;
- Με συγχωρείς.
’σε με να μαντέψω.
"Το Σπίτι της Αδελφότητας";
"Το Κολέγιο που στάζει αίμα";
'Ή μέρα της αποφοίτησης";
- Είμαι κοντά;
- Πιο κοντά απ' ό,τι νομίζεις.
- Θες να πεθάνεις;
- Αυτό μπορείς να κάνεις μόνο;
Ο Μπίλι κι ο Στου
ήταν πολύ πιο αυθεντικοί!
- Ποιος είναι;
- Εσύ ποια είσαι;
Γκέιλ Γουέδερς, συγγραφέας
των Φόνων του Γούντσμπορο.
Κάπου εδώ πρέπει να είναι.
Παίζει μαζί μας.
Ύποπτος, λευκός άντρας,
στις 9.
- Με τη δική μου ώρα ή τη δική σου;
- Τη δική σου.
Πάμε από πίσω.
Γιατί είσαι εδώ, Pάντι;
Δε θα γίνεις ποτέ πρωταγωνιστής.
’ντε πηδήξου!
Όσο κι αν προσπαθήσεις,
δε θα γίνεις ποτέ ήρωας.
- Λάθος άνθρωπος, νεκρέ!
- Ναι;
Ας το σκηνοθετήσουμε πάλι.
Είμαι πολύ αυθεντικός.
Τι έγινε;
Τι κάνετε;
- Θέλετε κάτι;
- Συγγνώμη.
Πού είναι η πρωτοτυπία σου;
Γιατί αντιγράφεις τους άλλους;
Ο Στου ήταν ένας θρασύδειλος!
Κι ο Μπίλι Λούμις...
Ήταν ένας καταπιεσμένος
ομοφυλόφιλος!
Ποιοι είναι δικοί σου στόχοι;
Θες να γίνεις μεγάλος;
Σαν τον Μάνσον;
Τον Μπάντι; Τον Ο-Τζέι;
- Πού είναι ο Pάντι;
- Δεν ξέρω.
Δεν τον βλέπω.
Τι έγινε;
Ποιος έσπασε
το παράθυρό μου;
Πάγωσε ξαφνικά
το κομπιούτερ σου;
Έχεις μήνυμα, γι' αυτό.
Πάτα ΑΙt-Μ.
Ναι, αλλά δεν έχω
διεύθυνση εδώ.
Κάποιος απ' τη βιβλιοθήκη.
Όλα τα τερματικά συνδέονται.
ΘΑ ΠΕΘΑΝΕΙΣ ΑΠΟΨΕ
Είναι εδώ!
Η ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
ΔΕΝ ΜΠΟPΕΙ ΝΑ ΣΕ ΣΩΣΕΙ
- Πάρ'την απ' το κομπιούτερ.
- Ίσως είναι κακή φάρσα.
Μείνε εδώ.
- Σιντ, είσαι καλά;
- Κότον!
- Μπορούμε να μιλήσουμε;
- Δεν είναι κατάλληλη στιγμή.
Μ' έστειλες ένα χρόνο φυλακή.
Μπορείς να μου δώσεις 2 λεπτά.
Κάθε μέρα ζητάω συγγνώμη.
Δεν ξέρω τι άλλο να κάνω.
Μη ζητάς συγγνώμη. Έχω
λύση για τα προβλήματά σου.
- Τι εννοείς;
- Ξέχνα τη Γκέιλ Γουέδερς.
Δε θα καταλάβει την ιστορία,
ακόμα κι αν πέσει στο κεφάλι της.
Έχεις διαβάσει το βιβλίο;
Με πήρε η Ντάιαν Σόγιερ.
Πίστεψέ με, είμαι
σοκαρισμένος όσο κι εσύ.
Λέει ότι αν βγούμε μαζί
στον αέρα, θα μας δώσει 1 ώρα.
- Τι;
- Μιλάμε για μεγάλη προβολή!
- Εσύ, εγώ κι η Σόγιερ!
- Δεν μπορώ, Κότον.
Αν το πρόβλημα είναι τα λεφτά,
θα πληρωθούμε.
Θα πάρουμε 10.000 δολάρια
ο καθένας!
Το ξέρω ότι δε σ' αρέσει
ο Τύπος και το σέβομαι.
Αλλά είναι η Ντάιαν Σόγιερ!
Είναι πολύ καλή διαφήμιση!
Με συγχωρείς!
Μεταξύ βιβλίου και ταινίας,
ο κόσμος ξέρει την αλήθεια.
Ας συνεχίσουμε τη ζωή μας.
Αρκετά έχουμε εκτεθεί.
- Γιατί να θέλουμε κι άλλο;
- Ίσως αξίζω λίγη διαφήμιση.
Λάσπωσες τ' όνομά μου. Όλοι
με θεωρούν ψυχοπαθή δολοφόνο.
Το μόνο που ζητάω είναι μια
συνέντευξη με την Σόγιερ!
Δε νομίζω ότι είναι
παράλογο αυτό που ζητάω.
- Λυπάμαι, αλλά όχι.
- Σίγουρα λυπάσαι πολύ!
Εσύ έχεις τον καλό ρόλο.
Η αξιαγάπητη, ταλαίπωρη Σιντ!
- Το αγαπημένο θύμα όλων!
- Ηρέμησε! Τι κάνεις;
- Ψηλά τα χέρια!
- Δεν είμαι ο Μπίλι Λούμις!
Τον σκότωσε αυτή!
Είναι νεκρός!
Για πες τα πάλι απ' την αρχή.
Γιατί επιτέθηκες στη Σίντνεϋ;
Δεν επιτέθηκα.
Συζητούσαμε έντονα.
Η δεσποινίς Πρέσκοτ κι εγώ
έχουμε περίπλοκο παρελθόν.
Δε νομίζω ότι ήταν
έγκλημα αυτό.
- Η ανθρωποκτονία, όμως, είναι.
- Τότε, πιάστε με.
Δεν έκανα ανθρωποκτονία,
αλλά μπορείτε να με συλλάβετε...
επειδή φώναξα μέσα
σε δημόσια βιβλιοθήκη.
Έχουμε να κάνουμε με 4 φόνους.
Πρόσεχε τι λες!
Δεν έπρεπε να ήταν ο Pάντι.
Έπρεπε να είμαι εγώ.
- Πρέπει να πάρω τη μητέρα του.
- Της τηλεφώνησα εγώ.
Είσαι καλά;
Μη μου φέρεσαι σαν να είμαι
από γυαλί. Δε θα σπάσω.
- Δεν είναι κακό να σπάσεις.
- Δε θα συμβεί αυτό.
Να ελπίζεις να στέκει
το άλλοθί σου.
Μήπως πρέπει να σας υπενθυμίσω
ότι είμαι αθώος;
Βλέπετε τηλεόραση;
Προβλήθηκε μια εκπομπή...
στην οποία έγινε απολύτως
σαφές ότι είμαι αθώος.
Αντί να κάνετε σαν να με είδατε
με μαχαίρι πάνω από ένα πτώμα...
θα ήταν καλύτερα ν' αναγνωρίσετε
τα δικαιώματά μου ως αθώος πολίτης!
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα
με τη λέξη "αθώος";
Ξέρω είναι βαρυσήμαντη.
Σωστά, αρχηγέ;
- Τι γίνεται;
- Πρέπει να τον αφήσουμε.
- Γιατί;
- Δεν έχουμε τίποτα εναντίον του.
Υπόγραψε.
Γκέιλ! Σ' αρέσει το σόου;
Πλάκα έχουν οι μπάτσοι!
- Τι ακριβώς κάνεις;
- Περιμένω να δοξαστώ!
Εσύ το καταλαβαίνεις αυτό.
- Μην κάνεις καμιά ανοησία.
- Έπαιξες ρόλο στην ελευθερία μου.
Δεν έχεις αμφιβολίες
τώρα για μένα, έτσι;
- Αν αλλάξεις γνώμη...
- Έλα, πήγαινε!
Συγγνώμη γι' αυτό!
Είναι φριχτός!
- Θα σε πάνε σ' ασφαλές μέρος.
- Πού είναι αυτό;
Δεν ξέρω, αλλά θα είμαι
μαζί σου.
Πρέπει να φύγουμε.
Θα σε πάρουν απ' την εστία.
Μάζεψε μερικά πράγματα.
Απαγορέψαμε την είσοδο
στην πανεπιστημιούπολη απόψε.
Κανείς δεν επιτρέπεται
να βγει, αφού σκοτεινιάσει.
Ποιος το κάνει αυτό, Ντούι.
Αν δεν είναι ο Κότον, ποιος είναι;
Δεν ξέρω, Σιντ,
αλλά θα τον βρω.
- Έχουμε νέα, Γκέιλ;
- Θα κυνηγήσει κι εσένα ο φονιάς;
Πώς νιώθεις που είσαι
κι εσύ τώρα μια είδηση;
Ο Κότον! Τι έγινε,
είσαι πάλι ύποπτος;
Μια τεράστια παρεξήγηση,
όπως πάντα.
- Σ' άφησαν επίσημα ελεύθερο;
- Γκέιλ, έλα για μια φωτογραφία!
Πώς νιώθεις; Πρέπει να είναι
τρομακτικ όταν ξέρεις...
ότι κάποιος περιμένει και
διασκεδάζει μ' όλα αυτά.
Το ξέρω ότι σε βολεύω
για να κάνεις καριέρα...
αλλά πρόσεχε καλά,
μη με προκαλείς!
Έχεις δίκιο, με συγχωρείς.
Ήταν ακατάλληλη στιγμή.
Τι γίνεται;
Σε πρώτη φάση,
κατέσχεσαν το φορτηγάκι μου.
Έγινε επίσημα τόπος
εγκλήματος. Χάρη σε σένα!
Μπορείς να το απολαύσεις, αλλά
δε θα'θελα να ήμουν στη θέση σου.
- Τζόελ, σε χρειάζομαι!
- Εξέταση από γιατρό χρειάζεσαι!
Νιώθω άσχημα, Ντούι.
Νιώθω πολύ άσχημα!
Δεν το έχω ξαναπεί αυτό, επειδή
δεν ένιωσα ποτέ άσχημα για κάτι.
Τώρα, όμως, νιώθω άσχημα.
Είναι άλλη μια καλή παράσταση
της Γκέιλ Γουέδερς;
Δεν υπάρχουν κάμερες εδώ!
Θέλω να βρω αυτόν τον αχρείο!
Αλήθεια το θέλω.
Κι εγώ.
Μπορώ να βοηθήσω;
Τι έχει εδώ;
Κάποια πλάνα με πλήθος,
που τράβηξε ο Τζόελ.
Για στάσου! Αν ο δολοφόνος
μας παρακολουθεί κάθε στιγμή...
μπορεί να είναι σ' αυτές
τις κασέτες. Σωστά;
- Σε κάθε σκηνή του εγκλήματος.
- Αξίζει να ρίξουμε μια ματιά.
Σίγουρα αξίζει τον κόπο.
Από 'δώ!
Αίθουσα μοντάζ.
Αίθουσα προβολής...
Βιντεοθήκη.
- Είναι κλειδωμένα.
- Θ' ανοίξουμε;
Θα πρέπει να κάνουμε
διάρρηξη για να μπούμε.
Κάπου πρέπει να υπάρχει
ένα VCR.
Τι έχει εδώ;
- Κάτι κάναμε.
- Τέλεια!
Ας ξεκινήσουμε μ' αυτή.
Με συγχωρείς.
- Συγγνώμη. Σε χτύπησα;
- Όχι.
Διψάς για δόξα και χρήμα
και είσαι μια μέτρια συγγραφέας
που έχει ψυγείο
στη θέση της καρδιάς.
Είσαι όμορφος,
όταν θυμώνεις.
Ήμουν πολύ αγενής.
Ντούι, σου ζητώ συγγνώμη.
Δεν είχα πρόθεση να σε πληγώσω.
Ντούι, δεν τα έχω
τραβήξει εγώ αυτά!
Όσο κι αν προσπαθείς,
δε θα γίνεις ποτέ ήρωας!
- Μείνε εδώ!
- Μην πας, Ντούι!
Ντούι!
Δεν είναι κανείς εκεί!
Γκέιλ!
Λοιπόν;
Σταθείτε!
Είναι μια χαρά.
Είμαι η ψυχολόγος της!
Σιντ όταν τελειώσουν όλα,
θα είμαι ακόμα εδώ.
Εσύ! Ετοιμάσου να πεθάνεις!
Έδωσες τα γράμματά σου!
- Τι θέλεις;
- Τη Σίντνεϋ!
Είπες τους αδελφούς μου
στο Ωμέγα-Κάπα-Βήτα;
Όχι, είπα τη Σίντνεϋ!
Πού μας πάτε;
Αν σας πούμε,
θα πρέπει να σας σκοτώσουμε.
Μη ρωτάς καλύτερα.
Βγες έξω, κάθαρμα!
Σταμάτα, γιατί θα
σου ρίξω στο κεφάλι!
- Είναι νεκρός;
- Δε νομίζω.
Αναπνέει ακόμα.
- Είναι νεκρός.
- Το ελπίζω.
- Πώς θα βγούμε;
- Δεν μπορούμε. Είναι περιπολικό.
Περίμενε!
Θα περάσεις μέσα από...
Είναι ο μόνος τρόπος.
Βοήθησέ με!
Πέρνα απ' τη μεριά του!
Το μισώ αυτό!
Μην το ξανακάνεις!
Απ' το παράθυρο!
- Βγάλε με από 'δώ!
- Δεν μπορώ, κόλλησε η πόρτα.
Πρέπει να βγεις από μπροστά.
- Αποκλείεται!
- Κάν' το, Χάλι!
Από μπροστά του!
Σιγά!
Πρόσεχε τα πόδια σου.
Στηρίξου πάνω μου.
Έλα, πάμε!
- Χάλι!
- Τι;
Θέλω να μάθω ποιος είναι.
Πάμε να φύγουμε!
Οι βλάκες γυρνάνε πίσω.
Οι έξυπνοι το βάζουν στα πόδια.
Εμείς είμαστε έξυπνοι,
θα το βάλουμε στα πόδια.
Βαρέθηκα να το βάζω στα πόδια!
Αν μάθουμε ποιος είναι,
όλα τελειώνουν!
- θα ειδοποιήσουμε την αστυνομία.
- Κι όταν έρθουν, θα'χει φύγει.
Ένα λεπτό θα κάνω μόνο.
Σιντ, γύρνα πίσω!
- Σκατά!
- Τι;
- Έφυγε!
Γκέιλ!
- Φύγε μακριά μου!
- Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Βρήκα τον Ντούι και
προσπάθησα να τον βοηθήσω.
Γκέιλ, περίμενε!
Βοήθεια!
- Δώσε μου το τηλέφωνο!
- Γκέιλ!
- Έλεγα το άρθρο σου!
- Έχω εγώ το άρθρο σου!
Κέντρο, είναι επείγον!
Την αστυνομία!
- Τι έγινε;
- Ο Κότον είναι ο δολοφόνος!
Ο Κότον Γουέρι;
Γκας!
Ντέρεκ!
Ευχαριστώ!
Δόξα τω Θεώ, Σιντ!
Νόμιζα ότι θα έμενα εκεί
μέχρι την πρεμιέρα!
- Ποιος τα έδεσε αυτά;
- Οι αδελφοί μ' έδεσαν.
Ντέρεκ, με κυνηγάει.
Σκότωσε τη Χάλι!
- Τι λες;
- Ο δολοφόνος είναι εδώ!
- Πού;
- Εδώ!
- Είσαι γρήγορη, Σιντ!
- Λύσε με γρήγορα!
Δε θα το έκανα στη θέση σου!
Εμπιστεύεσαι τον φίλο σου;
Δεν ξέρεις ότι η ιστορία
επαναλαμβάνεται;
Μίκι!
Έκπληξη, Σίντι!
Τι διάολο;
Από τότε που ο Ντέρεκ
εξαφανίστηκε...
έμεινα μόνος μου όλη νύχτα!
- Ευχαριστώ, συνέταιρε!
- Κάθαρμα!
Είναι τρελός!
Με ξέρεις καλύτερα, Σιντ!
Σιντ, έπρεπε να είχα συνεργάτη.
Πώς θα τα έκανα όλα μόνος μου;
- Θεέ μου, Ντέρεκ!
- Όχι, Σιντ!
Δεν τρέχει τίποτα, Ντέρεκ.
Την έχουμε στο χέρι μας.
Σιντ, λέει ψέματα!
Λύσε με!
Το αγόρι σου είναι δολοφόνος;
Λέει ψέματα!
Λύσε με!
Τι λες, Ντέρεκ;
Το έχει ξαναδεί αυτό η Σιντ;
Θα σε σκοτώσω!
Είσαι νεκρός!
Συγγνώμη!
Δε θα σου έκανα ποτέ κακό!
Πρέπει να μάθεις ποιον
να εμπιστεύεσαι, Σίντι!
Ο καημένος ο Ντέρεκ είναι
τελείως αθώος! Ένα καλό παιδί!
Έξυπνος, αστείος, όμορφος.
Και θα γινόταν γιατρός!
Ένα τέτοιο αγόρι θα ήθελες
να πας στη μαμά σου!
- Αν είχες μαμά!
- ’ντε πηδήξου!
Κακό αυτό! Σε άφηνε
ο Μπίλι να μιλάς έτσι;
Ο Μπίλι ήταν άρρωστος,
όπως εσύ!
που ήθελε να ξεφύγει.
Ο Μίκι είναι άρρωστος,
που θέλει να τον πιάσουν.
Έχω σχεδιάσει την υπεράσπισή μου.
Για όλα φταίνε οι ταινίες.
Ωραίο δεν είναι;
Δεν έχει ξαναγίνει.
Θα είναι μόνο η αρχή.
Το πρελούδιο της δίκης!
Θα 'χει πλάκα! Σήμερα τα πάντα
κρίνονται σε μια δίκη!
Το πιάνεις; Τα εφέ στο σινεμά
είναι η βία στην κοινωνία.
Θα πάρω τον Ντέρσοβιτς ή
τον Κόκραν να μ' εκπροσωπήσει.
Ο Μπομπ Ντολ θα είναι
μάρτυρας υπεράσπισης.
Ο Χριστιανικός Συνασπισμός
θα πληρώσει τα έξοδα της δίκης.
Είναι αδιαπέραστο το σκηνικό!
Είμαι ένα αθώο θύμα.
- Είσαι ψυχασθενής.
- Αυτό θα είναι το μυστικό μας.
Γιατί στον κόσμο
αρέσουν οι ωραίες δίκες.
Είναι όπως το θέατρο.
Τρελαίνονται γι' αυτό!
Δούλεψα σκληρά για να δώσω
στον κόσμο αυτό που θέλει.
Σ' αυτό ήταν καλός ο Μπίλι.
Είναι καθαρά θέμα εκτέλεσης.
Ξεχνάς κάτι
για τον Μπίλι Λούμις.
- Ναι; Τι πράγμα;
- Τον σκότωσα!
Κάθαρμα!
Έχεις κάτι
από τη Λίντα Χάμιλτον.
Όχι, ωραίο είναι.
Ποιος το έκανε αυτό; Κάποιος
μυστηριώδης επισκέπτης;
Σου είπα ότι έχω συνεργάτη.
Είναι έκπληξη ειδικά για σένα.
Γκέιλ!
Κυρία Λούμις;
- Τι;
- Η μητέρα του Μπίλι!
Ωραία έκπληξη, έτσι;
Δεν την περίμενες!
Δεν είναι δυνατό!
Έχω δει φωτογραφίες σου!
Είναι 30 κιλά λιγότερο
και πολλή δουλειά αλλαγής!
Ναι, δούλεψα πολύ. Αλλά
φαίνεσαι κι εσύ κουρασμένη, Γκέιλ.
- Μαζί το κάνατε αυτό;
- Χρειαζόμουν χρηματοδότη.
Τα δίδακτρα είναι ακριβά.
Η Ντεμπ με στηρίζει οικονομικά.
Γνωριστήκαμε στο Ίντερνετ,
στην ιστοσελίδα των ψυχασθενών.
Σήμερα υπάρχουν περίπου 97
κατά συρροή δολοφόνοι στη χώρα.
Ο Μίκι ήταν σπουδαίο
εύρημα για μένα!
Το μόνο που χρειαζόταν
ήταν λίγη καθοδήγηση.
- Μόνο μια μητέρα το κάνει αυτό.
- Στο είπα ότι θα 'χει επιτυχία.
Περιμένετε μέχρι τη δίκη!
Θα κάνει θραύση!
Μίκι, δε θα γίνει δίκη!
Μ' ένα σμπάρο
δυο τρυγόνια!
Ο Μίκι ήταν καλό παιδί και
δε φταίνε οι κακές ταινίες.
Το πίστεψες εσύ αυτό;
Ο καημένος είχε τρελαθεί τελείως.
- Εσύ δεν έχεις τρελαθεί;
- Όχι. Τα έχω τετρακόσια!
Το δικό μου κίνητρο
είναι διαφορετικό απ' του Μίκι.
είναι η εκδίκηση!
Σκότωσες το γιο μου
και τώρα θα σε σκοτώσω εγώ.
Δεν υπάρχει τίποτα
πιο λογικό απ' αυτό!
- Δε θα ξεφύγεις ποτέ!
- Θα ξεφύγω.
Όλα οδηγούν στον Μίκι. Ακόμα
και το όπλο του αστυνομικού...
που χρησιμοποίησε
για τους φόνους.
Αν υποθέσουμε ότι εσύ είχες
το όπλο του άλλου αστυνομικού...
κυνήγησες τον Μίκι και
ανταλλάξατε πυροβολισμούς.
Σκότωσες τον Μίκι...
αλλά όχι πριν
σε πυροβολήσει αυτός!
Δεν τα κάλυψα όλα;
Υπάρχει κάποια απορία;
Αλλά να σου πω κάτι;
Ακόμα κι αν έχουν υποψίες...
ας τους να προσπαθήσουν
να βρουν τον δεύτερο δολοφόνο!
- Η Ντέμπι Σολτ δεν υπάρχει.
- Είσαι τρελή, όπως ο γιος σου!
Τι είπες; Έκανες αρνητικό
σχόλιο για τον Μπίλι μου;
Ο Μπίλι ήταν καλό παιδί.
Εσύ τον κατάστρεψες, κ. Λούμις!
Δεν είναι σωστό να προκαλείς
μια οπλισμένη γυναίκα!
Ο Pάντι μίλησε άσχημα για
τον Μπίλι και τον μαχαίρωσα!
Ήμουν καλή μητέρα!
Ξέρεις τι μ' αρρωσταίνει;
Μ' αρρωσταίνει όταν λένε ότι
για όλα φταίνε οι γονείς!
Ότι όλα ξεκινάνε
απ' την οικογένεια.
Αν θες να κατηγορήσεις κάποιον,
κατηγόρησε τη μητέρα σου!
Αυτή έκλεψε τον άντρα μου
και διέλυσε την οικογένειά μου!
Κι έπειτα, εσύ πήρες
τον γιο μου!
Δεν ξέρεις τι σημαίνει
να είσαι μητέρα!
Να μεγαλώνεις ένα παιδί,
να το διδάσκεις, να το καθοδηγείς!
Και να τον εγκαταλείπεις! Νεκρός
δεν έπρεπε να είναι ο Μίκι;
Μην κουνηθείς!
Κότον!
Είχα πολύ άσχημη μέρα και
θέλω να μάθω τι συμβαίνει εδώ!
Κότον, αυτή είναι
η μητέρα του Μπίλι Λούμις.
- Είναι η δολοφόνος.
- Τι;
- Κι αυτός ποιος είναι;
- Ο άλλος δολοφόνος. Ο Μίκι!
- Κότον!
- Βούλωσ' το!
Δεν είσαι η Ντέμπι Σολτ, έτσι;
Δε δουλεύεις στη Pοst ΤeΙegraph.
Μπορώ, όμως, να σε βοηθήσω.
Δεν τη χρειάζεσαι!
’σε με να τη σκοτώσω! Όσο ζει,
δε θα έχεις πρωταγωνιστικό ρόλο.
Αυτό δε θέλεις; Για να έχεις
τα φώτα της δημοσιότητας...
άσε με να τη σκοτώσω
αυτή τη στιγμή!
Θα είσαι ο μόνος που θα
επιζήσει! Ο μόνος σταρ!
Σ' έστειλε ένα χρόνο φυλακή!
Το βρίσκω πολύ ποιητικό τέλος!
Μην την ακούς, Κότον!
Βρίσκεσαι σε πολύ
άσχημη θέση, Σιντ.
- Κότον!
- Νομίζω ότι έχει δίκιο.
Θα πρέπει να το σκεφτώ. Ίσως
πρέπει να το σκεφτείς κι εσύ.
Νομίζω ότι τώρα θα έχω
τη συνέντευξη με την Σόγιερ.
Πες ότι έγινε!
Είχε πολλή ένταση!
Θέλω να ξέρεις ότι δε θα έκανα
ποτέ κάτι για να σε βλάψω.
- Δώσε μου το όπλο.
- Ναι, πάρ' το.
Πρέπει να μιλήσουμε
γι' αυτό που έγινε εδώ.
Να ετοιμάσουμε αυτά που θα πούμε
στη συνέντευξη Τύπου.
Θα με βγάλει κάποιος από 'δώ;
- Γκέιλ, είσαι καλά;
- Με πυροβόλησε. Δεν είμαι καλά.
- Δώσε μου το χέρι σου.
- Μου έκοψες τη χολή, Γκέιλ!
- Δεν είναι κανείς άλλο εδώ, έτσι;
- Όχι.
Έκανες ρεπορτάζ
απ' τα χαρακώματα;
Σταμάτα, Κότον!
- Πόσο άσχημα είσαι;
- Με χτύπησε στο πλευρό.
Έχεις περισσότερες ζωές
κι από γάτα!
- Δώσ' το μου αυτό. Είναι νεκρή;
- Δεν ξέρω. Πάντα επιστρέφει.
Για κάθε ενδεχόμενο...
- Τα μαζέψαμε όλα, αρχηγέ.
- Ευχαριστώ.
- Σιγά, τα πλευρά σου.
- Είμαι καλά, Έρικ.
- Γκέιλ, είσαι καλά;
- Τζόελ!
Γύρισα! Σκέφτηκα μήπως μπορούμε
να δουλέψουμε μαζί, όπως πριν.
Είσαι η Γκέιλ Γουέδερς
στο κολέγιο Γουίνσορ.
- Έχουμε ένα ζωντανό εδώ!
- Πού είναι η Γκέιλ;
Ντούι! Δεν το πιστεύω
ότι είσαι ζωντανός!
- Είσαι καλά;
- Γκέιλ!
Το μαχαίρι χτύπησε σε ιστό
από παλιό τραύμα και σώθηκε.
- Έρχομαι μαζί σου!
- Θα'ρθεις μαζί μου;
Πώς νιώθεις;
θα μας πεις τι έγινε;
Πώς νιώθεις που έγινες
ηρωίδα;
Μιλήστε στον Κότον.
Αυτός είναι ο ήρωας.
Κότον!
- Αλήθεια είσαι ήρωας;
- Τι έγινε εκεί μέσα;
Πες μας με λεπτομέρειες!
Κανείς δε θέλει να σας πει
αυτή την ιστορία, όσο εγώ!
Δυστυχώς, υπάρχει χρόνος,
τόπος και κόστος για κάθε τι.
- Τηλεφωνήστε μου, όποτε θέλετε.
- Πες μας κάτι, Κότον!
Ένα θα σας πω!
Θα γίνει ωραία ταινία.
Ευχαριστώ.